Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/Hyper-V/Set-VMHardDiskDrive.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Set-VMHardDiskDrive
zh_cn: # 设置虚拟机的硬盘驱动器

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Configures a virtual hard disk.
zh_cn: 配置一个虚拟硬盘。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### VMName (Default)
zh_cn: ### VMName（默认值）

source: ### Object
zh_cn: ### 对象

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Set-VMHardDiskDrive** cmdlet configures a virtual hard disk.
zh_cn: `Set-VMHardDiskDrive` cmdlet 用于配置虚拟硬盘。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1
zh_cn: ### 示例 1

source: Configures the hard drive of virtual machine TestVM to use Test.vhd as its media.
zh_cn: 将虚拟机TestVM的硬盘配置为使用Test.vhd作为其存储介质。

source: ### Example 2
zh_cn: ### 示例 2

source: Moves the virtual hard drive on virtual machine TestVM from IDE 1,0 to IDE 1,1.
zh_cn: 将虚拟机TestVM上的虚拟硬盘从IDE 1.0移动到IDE 1.1。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies that no error is to be thrown if the specified path is not verified as accessible by the cluster. This parameter is applicable to clustered virtual machines.
zh_cn: 指定即使指定的路径无法被集群访问（即验证结果为“不可访问”），也不应抛出错误。此参数适用于集群化的虚拟机。

source: Runs the cmdlet in a remote session or on a remote computer. Enter a computer name or a session object, such as the output of a [New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967) or [Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet. The default is the current session on the local computer.
zh_cn: 在远程会话或远程计算机上运行该cmdlet。可以输入一个计算机名称，或者一个会话对象（例如通过[New-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227967)或[Get-CimSession](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=227966) cmdlet获得的会话对象）。默认情况下，该cmdlet会在本地计算机的当前会话中运行。

source: Specifies one or more Hyper-V hosts on which the virtual hard drive is to be configured. NetBIOS names, IP addresses, and fully qualified domain names are allowable. The default is the local computer. Use localhost or a dot (.) to specify the local computer explicitly.
zh_cn: 指定一个或多个用于配置虚拟硬盘的 Hyper-V 主机。可以使用 NetBIOS 名称、IP 地址或完全限定的域名进行标识。默认值为本地计算机。可以使用 `localhost` 或点（.）来明确表示本地计算机。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行 cmdlet 之前，会提示您进行确认。

source: Specifies the number of the location on the controller to which the virtual hard drive to be configured is attached. If not specified, all hard drives are configured.
zh_cn: 指定虚拟硬盘将被连接到控制器上的哪个位置（即控制器上的哪个端口或分区）。如果未指定，则所有硬盘都会被配置。

source: Specifies the number of the controller to which the virtual hard drive to be configured is attached. If not specified, all hard drives are configured.
zh_cn: 指定要配置虚拟硬盘所连接的控制器的编号。如果未指定，则所有硬盘都会被配置。

source: Specifies the type of the controller to which the virtual hard drive to be configured is attached. Allowed values are **Floppy**, **IDE**, and **SCSI**.
zh_cn: 指定要配置虚拟硬盘所连接的控制器类型。允许的值有 **Floppy**、**IDE** 和 **SCSI**。

source: Specifies one or more user accounts that have permission to perform this action. The default is the current user.
zh_cn: 指定一个或多个具有执行此操作权限的用户账户。默认值为当前用户。

source: Specifies the disk number of the offline physical hard drive that should be connected as a passthrough disk.
zh_cn: 指定应作为“直通磁盘”（passthrough disk）连接的离线物理硬盘的磁盘编号。

source: Specifies the maximum normalized I/O operations per second (IOPS) for the hard disk. Hyper-V calculates normalized IOPS as the total size of I/O per second divided by 8 KB.
zh_cn: 指定硬盘每秒的最大标准化输入/输出操作次数（IOPS）。Hyper-V 将标准化 IOPS 计算为每秒的总输入/输出数据量除以 8 KB 的结果。

source: Specifies the minimum normalized I/O operations per second (IOPS) for the hard disk. Hyper-V calculates normalized IOPS as the total size of I/O per second divided by 8 KB.
zh_cn: 指定硬盘每秒的最小标准化输入/输出操作次数（IOPS）。Hyper-V 将标准化 IOPS 计算为每秒的输入/输出总大小除以 8 KB。

source: Specifies that a **Microsoft.HyperV.PowerShell.HardDiskDrive** object is to be passed through to the pipeline representing the virtual hard drive to be configured.
zh_cn: 指定将一个 **Microsoft.HyperV.PowerShell.HardDiskDrive** 对象传递到管道中，该对象代表需要配置的虚拟硬盘。

source: Specifies the path to media the virtual hard disk is to use.
zh_cn: 指定虚拟硬盘将要使用的媒体文件的路径。

source: Specifies the storage Quality of Service (QoS) policy to associate with the hard disk drive.
zh_cn: 指定要与硬盘驱动器关联的存储服务质量（QoS）策略。

source: Specifies the ID for a storage QoS policy to associate with the hard disk drive.
zh_cn: 指定用于与硬盘驱动器关联的存储服务质量（QoS）策略的ID。

source: Specifies the name of the virtual hard disk resource pool to which this drive belongs.
zh_cn: 指定该硬盘所属的虚拟硬盘资源池的名称。

source: Indicates whether the hard disk supports SCSI persistent reservation semantics. Specify this parameter when the hard disk is a shared disk that is used by multiple virtual machines.
zh_cn: 该参数用于指示硬盘是否支持 SCSI 持久预留（persistent reservation）语义。当硬盘是一块被多个虚拟机共享的磁盘时，需要指定此参数。

source: Specifies the controller location to which this drive should be moved. Allowed values are 0 and 1 for IDE controllers, and from 0 to 63 for SCSI controllers.
zh_cn: 指定此驱动器应移动到的控制器位置。对于IDE控制器，允许的值是0和1；对于SCSI控制器，允许的值是从0到63。

source: Specifies the controller location to which this drive should be moved. Allowed values are 0 and 1 for IDE controllers, and from 0 to 3 for SCSI controllers.
zh_cn: 指定此硬盘应移动到的控制器位置。对于IDE控制器，允许的值是0和1；对于SCSI控制器，允许的值是从0到3。

source: Specifies the type of controller to which this drive should be moved. Allowed values are IDE and SCSI.
zh_cn: 指定此硬盘应移至的控制器类型。允许的值有 IDE 和 SCSI。

source: Specifies one or more hard disks to be configured.
zh_cn: 指定一个或多个需要配置的硬盘。

source: Specifies the name of the virtual machine on which the virtual hard drive is to be configured.
zh_cn: 指定用于配置虚拟硬盘的虚拟机的名称。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行会发生什么情况。但实际上，这个cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此cmdlet支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
